heft pirtûkên pirtûkên top ên wekî lêkolînerên paragrafa Linux-ê li Australya belav kirin
îdîa dikin ku zûtirîn daneyên înternetê yên ku tîmek ji zûtirîn zûtirîn tomar kirine
Menashe Swinburne li zanîngehên RMIT bi qasî çar-çar xalên daneya têketinê têk çû
du terabytes per second Di wê bileziyê de hûn dikarin ji 1000 High-ê bêtir dakêşin
Fîlimên Definition an hemî sêwanzdeh sezonên kategoriya pênc teknolojiya TV
di bin yek duyemîn de û em ê tîrêja zindî ya xwe 16 K nûve bikin ji ber ku em dikarin
Leza navfirehiya Brîtanyayê ya YB niha li dora 64 megabit per dîn
ji ber vê yekê ev dê bi qasî 700,000 carî zûtir ji ya herî pir mirovên li Brîtanya were
roj bi roj tecrûbeya Avusturalya di nav rêza gerdûnî de ye
leza înternetê û girêdanên nîşan dide çavkaniyek birêkûpêk a gilîbûnê ye
bikarhênerên lêkolîner gotin ku wan bi karanîna cîhazek ku gihîştine leza tomarê nû
li derdora 80 lasersên ku li hin zexmên telecomê yên heyî hatine dîtin bi yek vedigire
alavên ku wekî mîkroşek mîkroşê tête zanîn ku mîkrok di nav de hatibû çandin û hat
li derveyî laboratorê ceribandin bi karanîna binesaziya heyî ya mînahev çi ye
ya ku ji hêla tora weşana neteweyî ya Avusturalyayê ve hatî bikar anîn encam bû
Mezinahiya herî mezin a data ku heya niha ji hêla yek çîpek optîkî ve tête çêkirin ku tê de têne çêkirin
pergalên pêvekên fireh ên optîk ên nûjen li çaraliyê cîhanê tîmê Australian
hêvî dikir ku findên wan bertek nîşan bidin ka têkiliyên Internetnternetê çawa dikarin xuya bikin
di pêşerojê de dema ku leza daneyan ji gerdûnî pir maqûltir e
pêdiviya xweragiran di cîhana îro ya binkeyê kokorin lektorek elektrîkê û
sîstemên komputerê de li Zanîngeha Monash got, ew di dawiyê de dikare alîkariya veneguhere
Pîşesaziyên cûrbecûr wekî ku jiyana nûjen her ku diçe zêde dibe
zexta li ser binesaziya bandwidth mr. Krekorian çi dibêje lêkolîna me
xwepêşandan kapasîteya fîberê ye ku em berê xwe didin erdê
pişta torgilokên danûstendinên nuha û di pêşerojê de ew gotina xwe didomîne
Ew ne tenê Netflix ku em li vir li ser vê daneyê digotin
ji bo otomobîlên xweser û veguhestina pêşerojê tête bikar anîn û ew dikare alîkariyê bike
fînansên perwerdehiya derman û pîşesaziyên e-bazirganiyê û her weha çalak kirin
me bi neviyên xwe re ji kîlometreyan dûr bixwîne
[Mûzîk]